[Verse 1]
(En español - Ritmo de marcha infantil)
Que los cumplas feliz,
que los cumplas feliz,
que los cumplas Perlita,
que los cumplas feliz.

[Verse 2]
(En español - Introducción hablada con música de fondo)
¡Y ahora lo cantamos en italiano!

[Verse 3]
(En italiano - El ritmo cambia a un vals italiano saltarín)
Tanti auguri a te,
tanti auguri a te,
tanti auguri a Perlita,
tanti auguri a te.

[Verse 4]
(En español - Introducción hablada con música de fondo)
¡Y ahora lo cantamos en chino!

[Verse 5]
(En chino - El ritmo se vuelve festivo con palmas)
Zhu ni sheng ri kuai le,
Zhu ni sheng ri kuai le,
Zhu ni sheng ri kuai le, Perlita,
Zhu ni sheng ri kuai le.

[Outro]
(En español)
¡Feliz cumpleaños, Perlita!
¡Uno, dos y tres!