El día empieza y salimos a jugar,
no hay un problema que no podamos ganar.
Cerré la pantalla, el teléfono apagué,
con toda mi gente en la cancha me paré.

[Pre-Chorus - Entran la batería y el bajo con fuerza]
Mami Vicki corre, Papi Fede va a saltar,
los abuelos miran y empiezan a alentar.
Iña con Titi ya armaron la función,
¡y llega Perlita a gritar su canción!

[Chorus - Todo el coro masivo y guitarras épicas]
¡Somos campeones de este gran hogar!
¡Y nadie nos va a parar!
Somos un equipo, somos la unión,
¡Perlita y su familia ganan la función!
¡Hasta el final!

[Verse 2 - Ritmo de rock marcado]
Dejamos las reuniones, el tiempo ya empezó,
esta gran locura la magia la encendió.
No importa el cansancio, ganamos otra vez,
bailando y jugando, saltamos uno, dos y tres.

[Chorus - Máxima energía]
¡Somos campeones de este gran hogar!
¡Y nadie nos va a parar!
Somos un equipo, somos la unión,
¡Perlita y su familia ganan la función!
¡Hasta el final!

[Outro - Gran final con solo de guitarra y coro operístico]
¡Somos los mejores!
¡Iña, Titi, Mami, Papi y los abuelos también!
¡Perlita campeona... hasta el final!